Alors, l'objectif de ce problème
est le même que la dernière fois.
Il n'y a vraiment que le code
qui a changé et voyons la différence.
Pour commencer la simulation de tête,
nous allons initialiser
et déclarer ici une variable
appelée raspberryPrice
que nous allons mettre à 5.
C'est la première fois que nous affichons
quelque chose avec display
et nous allons inscrire 1 box: $,
puis la valeur actuelle de raspberryPrice
qui se trouve être 5.
Ainsi, Il s'affichera 1 box: $5.
Cela semble juste.
Ça va être un peu différent
dans la prochaine ligne.
Nous allons utiliser raspberryPrice
et modifier sa valeur à 10.
A noter que cela ne change en rien
ce qui est inscrit ici.
Il est déjà marqué 1 box: $5.
Dans la zone 2,
nous allons marquer 2 boxes: $
puis le véritable prix correspondant à
raspberryPrice, donc 10.
Ainsi, 2 boxes: $10 semble juste.
Maintenant, regardons la prochaine ligne
qui se situe dans la zone de texte 3.
Il est inscrit 3 boxes: $,
puis raspberryPrice
actuellement à 10,
qui est multiplié par 3,
pour un total de 30.
C'est un peu problématique,
puisque ces trois boîtes
coûtent un total de 30
alors qu'elles devraient coûter 15$.
Cette différence survient
car à contrario du dernier exemple,
nous changeons la valeur de raspberryPrice
en plein milieu du programme
et faire la simulation sur papier
nous a permis de constater ce problème.
Cet exemple montre à quel point
il est important de vérifier ses codes,
et exactement ce qu'il s'y passe.
Si nous n'avions pas pris en compte
que la variable a été modifiée à 10,
nous n'aurions pas pu constater l'erreur.